一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
戰鬥越嚟越白熱化
到咗決戰嘅一刻
死啦
Black Star
同米夫里終於要一決高下
另一方面
老竇利用魔導嘅blue
令到死亡之城墟成咗郁特
咩話？
點會噉㗎？
激戰之後
老竇終於捉住咗怪獸
果然冇變到
同以前一樣咁粗暴
我哋又見面喇，阿修羅
有得我揀，我情願永遠都見唔到你
而家形勢非常之緊張
呢度嘅氣氛就好似心
子畀狂氣帶走緊噉樣
手上拎住至尊武器
狀態都非常好嘅死神
決戰脱離咗封印枷鎖嘅鬼神阿修羅
最終嘅勝利會屬於邊個？
真係好遺憾
你唔會再走得甩
未得我批准，你唔可能離開到呢一間房
噉即係話
我想離開呢度就要打低你先啦
係咪噉啊？
認真嘎？
你唔係真係諗住可以打得低我，係咪啊？
我話畀你知
喺你畀我吞咗嗰一刻開始
我已經分出咗勝負
好喇，等我搞掂埋啲獸衞啊
開始喇
係神同神嘅戰鬥
擁有至尊武器嘅死神大人
前途仍然一片灰暗
喂，瑪嘉
到底咩事啊？
點解死亡之城會郁𠸏？
鬼神而家點樣啊？
就算唔用靈魂感應嘅能力
都可以知道喇
鬼神而家喺死亡密室入便
咩話？
密室入便，死神都喺度
噉講法…
行啦，蘇
你想去死亡密室呀？
仲有其他目標𠺢嘛
對付奧拉克尼，破壞所有設施
總之今次，我哋要做返能力做到嘅嘢
首先要同Black Star佢哋會合
OK啊嗬？
係，我明白喇
行邊便啊？
喺呢度轉咗啊，轉咗𠻺嗎？
邊便係左邊啊？
Blaster，你冷靜啲啦
左邊係揸飯碗嗰邊啊
鬼唔知咩？
Blaster，你搞錯咗喇
你而家行嘅係揸筷子嗰邊啊
我專登嘅
哎吔
sorry啊，Breast啊
我唔覺係專登喎
哎吔，揭喇，而家點算啊？
究竟發生乜嘢事啊？
佢哋兩個而家仲未郁手㗎喎
唔係啊
已經開始咗喇
好喇，而家輪到我出招喇
史比列特，準備好未啊？
你即管出招啦
係噉就狠啲啦，一招搞掂佢
得咗
正蠢材
完全冇手感
呢一個係假象
老竇
得噉嘅程度咋咩？
睇嚟你甦醒咗之後，真係偷懶冇練習啊
你嗰啲噉嘅口吻，真係聽落好猛憎啊
你檢討下啦，好唔好啊？
係噉你就快脆啲畀我打低啦
我唔會令你太痛苦啊
不如等我講返一件陳年舊事你聽吖
自從畀你封印之後
我諗咗好多…嘅嘢
冇辦法啦
畀你塞咗喺皮囊裏面
我完全失去晒自由
我做到嘅嘢淨係得思考
Sorry喎，好對唔住啊
不過你放心啦
今次我會徹底消滅你嘅
發爛發癲嗰陣已經夠激㗎啦
死神大人講嘢仲激焗佢𠻹
喺漆黑之中
喺我腦海諗咗好多…事
思考過宇宙中所有嘅嘢
嗰陣畀我發覺咗一樣嘢
我注意到
我存在嘅呢個世界係幾咁唔安定
冇錯
個世界畀一塊薄薄嘅皮膚蓋住
裏面係啲咩呢？
真係非常曖昧
可能係一種柔軟嘅物質
有可能好堅硬
亦都有可能裏面係液體都唔定
亦都冇人保證唔會係個空洞
究竟皮囊包住嘅係啲乜嘢？
除非揭開層皮親眼睇過
唔係根本冇人會知道
皮嘅另一邊係乜嘢世界？
完全係一個謎
裏面隱藏嘅究竟係乜嘢？
就只有靠自己去想像
假如
隱藏住嘅係一種超乎想像
嘅物體噉又會點呢？
如果真係噉嘅，就係非常可怕嘅事
你講嘅嘢又長又沉，我差啲瞓着喇
我唔想再聽喇
水神手套
越想像就越令人恐慌呢句説話
我覺得好正確
人因為會想像所以先咁可怕
既然係噉
留喺黑暗地方裏便係咪會幸福好多呢吓？
想像可以話係一切感情嘅泉源
正因為唔明白
所以人先至去想像
勇往直前上進嘅人
將呢種感情稱為好奇心
由你製造出嚟嘅所謂秩序
提供到畀人一份平穩同安心
不過將覆蓋跌碎嘅嗰層薄皮剝除嘅話
睇到嘅會係乜嘢呢？
唔知喎
你講大話
照計你應該知道嘅
聽你喺度噏埋啲無謂嘢
我諗到此為止喇
史彼力特
準備好喇
靈魂共鳴
送你歸西
阿薩洛狩
獵鬼神
他
冇咗隻手喎
係小問題啫
好快就會生返㗎喇
呢一種戰鬥係乜鬼嘢嚟㗎？
呢種程度冇咩好大驚小怪啊
因為而家嘅對手係你吖嘛
痛根本就唔係啲咩大問題嚟
由痛楚入面衍生出對未來嘅想像
先至得人驚啊
噉又點啊？
乜人類唔係好驚死亡㗎咩？
想像死亡係件好可怕嘅事啊
阿修羅
噉又點啊？
聽唔到我問你咩？
噉又點？
點樣啊？
就即係會噉樣囖
我會…
放棄想像呢一個行為
Blaster，等陣先
等咩啊？
移動嗰陣正少少好啲𠸏
使鬼咩？
一陣左一陣右真係太麻煩喇
總之要用光值錢
噉樣先至似返我嘅性格嘅
不過噉喎，太顯眼嘅話
就會引嚟一大班敵人㗎喇
噉咪仲好，到時打到佢哋一撲一碌
Yahoo
忍術
乜佢份人噉樣㗎？
唔好意思啊
因為Blastard
不嬲都係勇往直前，性格好率直㗎
你咪係…
係，冇錯，係我啊
大名鼎鼎嘅Blast
我收咗喇
我贏咗喇
佢不嬲都係噉㗎
對唔住
安琪兒佢性格係比較奔放
喺死神嘅結界範圍，我又冇辦法出手
城堡又搞成噉
我而家可以做嘅，只係得個睇字
奧拉克尼小姐
呢度嘅情況已經非常之危險
要盡快撤退至得喇
唔需要，我決定咗要留返喺度
之不過…
我相信鬼神
一定會返嚟我嘅心裏面
一定會
而家唯有堅信會噉
你話你會放棄想像呢個行為？
你唔覺得噉樣做毫無意義咩？
毫無意義？
呢個噉嘅形容詞你係咪用錯咗啊？
如果有其他嘅講法
我好想你話我知啊
由以前到而家你一直都冇變過
性格不錯，仲好細膽
你要將心裏便所有不安逐個…噉清除
唔係你就會囉囉攣唔舒服
為咗要減輕不安
你不惜選擇同金剛柱合作
我同你原本應該係
並肩作戰嘅戰友嚟
你唔止背叛咗一群無辜嘅人類
甚至連拍檔你都背叛埋
死神真係唔該你喇
講埋晒啲廢話
規律秩序係唔可以抑制到不安啊
你嗰份不安就算用狂氣將佢消除
甲冇雷又會再次萌芽
咁簡單嘅事
你點解會唔明白啊？
你繼續喺度做埋啲無謂嘅嘢
到最後你只會一無所有
噉樣嘅道理連三歲細路哥都知道啦
就算係依賴啲畀原則同大話包圍住嘅秩序
都冇可能得到真相
隱藏一啲對自己不利嘅嘢
完全唔去正視需要解決嘅問題
最終會暴露出醜陋嘅一面
我覺得你真係無藥可救喇
你製造虛假嘅和平
你以為自己好崇高咩？
最低限度，我絕對唔會好似你噉
成為人哋嘅負累
你啲噉嘅言論咪就係所謂嘅鬼辯囖
我將自己嘅身體交付畀狂氣
噉做有咩唔啱啊？
你呢份人
狂妄嘅程度簡直係令人作
嘔真係遺憾
我唔覺得你有幾值得人敬佩喎
K，而家點啊？
喂，噉落去唔係辦法㗎喎，噉點算好啊？
簡直係超乎想像嘅戰鬥
我都諗過揾機會支援老竇
但係完全出唔到手
死神同鬼神呢場戰鬥完全係超越常規
冇畀佢哋波及到已經係非常難得喇
係時候完結呢場戰鬥
我完全同意你嘅講法
不過玩完嗰個好肯定係你
哎吔？
點啊？唔啱聽啊？
有時要使出真功夫至係大師傅
我始終都係呢個世界
嘅法規同秩序嘅守護者
哦，乜係咩？
噉就真係好可惜喇
我哋冇辦法可以傾得掂數喇
係啊，應該係噉
就連再朋友一場
我就喺呢度畀一個忠告你喇
你再一成不變畀你製造嗰啲
咩秩序法則束縛住嘅話
你就會因為噉而冇命
就好似噉
老竇…
老竇
噉樣就係呢個世界嘅最終結果？
你似乎時間多得滯
學識咗好多壞心腸嘅嘢喎
當全世界都充滿住狂氣嘅時候
你係咪會心滿意足？
係石中神劍？
就算乜都冇晒
都絕對冇壞吖
最重要就係冇晒不安
正蠢材
呢句口頭禪我好懷念
不過…
結果係點樣，你由眼睇啦
就係因為畀啲無謂嘅規矩束縛住
所以先至會咁失敗
徵取台
所有規矩都因應各人嘅責任而決定啊
因為噉樣
死神先至會輸畀我
所有規律都係啲無謂嘅障礙
如果死神唔係生存喺噉嘅框架裏面嘅…
做咩啊？
弊喇
今次麻煩喇
如果唔即刻修整嘅
連我都會有事
一定要盡快修整
乜嘢事啊？
點解？
呢一場決戰
死神輸咗？
阿修羅
我真係好開心
我好有信心你遲早都會返嚟我身邊嘅
我一直都好擔心你啊
一直…
係啊
奧拉克你…
咩事啊？
我個心好驚
有我陪你
唔使驚㗎
好得人驚
你好得人驚，吓？
阿修羅魔
女靈魂
我…
嚟緊嘅會係最後嘅決戰，So
準備好未？
準備好喇
洗咗面未？
洗咗，擦咗牙未？
擦晒，剃咗鬍鬚仔未？
大咗啦，食咗早餐未？
食咗喇，去晒廁所？
去咗喇，剪好曬腳甲？
腳甲仲未剪㗎
未剪嘅話
決戰改聽日啦下一
集：Sword Art
Online第49集
阿修羅甦醒，世界嘅最終命運
偏離正道嘅靈魂，我要回收